Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен туралы ойлама!
Маған бәрібір болса да!
♬～
Уф...
Ах... (Сатоми Токиноя) А...!
Қазірдің өзінде! Мені қорқытпа.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Қайтадан қош келдіңіз.
Бүгін үйге ерте бара алдың.
Жоқ….
Бұл айдағы толық емес жұмыс уақыты шығындары.
Тағы не? Есік алдында...
Менің әлі де жаттығуым бар...
Күріш жей алмайсың ба?
Кешіріңіз. Мен қазір жетіп жатырмын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә... Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Жарайды. Өйткені мен дұрыс ұйықтап жатырмын.
Олай болса!
Бұл өте қызу...
Тым болмаса Миоға бетімді көрсетсем ғой.
♬～
«(мылтық)»
Соңғысы!
...
Шарон Гетцу Б Қорғаңыз! (Шэрон Гетцу) Раджа!
Riii және ROX A-дан сақ болады! (Рии) Раджа!
ROX! Бұл А!
Мен сізді тыңдаймын. Осы жерден Riii-ге ұмтылуға болады.
Ха! ? Мені нысанаға алу үшін не істейсің?
Егер жау оны оқыса→
Мұнда келу деген сөз.
"(мылтық)"
Жарыс қаншада басталады?
7 раунд және ҰЙЫҚТАҒАН Үкі жеңеді!
...
ҰЙЫҚТАҒАН Үкі Таңдаудан өту туралы шешім қабылданды!
Уау... Оның Про-Лигаға қатысатыны расталды ма?
Бұл айналмалы ойын болғандықтан →
Мен оларды үш рет ұрдым...
Мен екі рет жеңілдім.
Уф…. (Юу Саегуса) Уф...
Келесі жеңіске дейін жеңістер санын көбейтуім керек...
Эй, эй! Неге ұтылып кетем деген оймен айтып отырсың?
Қалай болғанда да →
Егер мен бүгін осында жеңіске жетсем, қалғанының бәрі оңай болады.
Осы маңызды шайқаста жеңіске жетуге назар аударыңыз!
«(Мылтық дыбысы)»
《Егер мен кәсіпқой болсам, бұл менің жұмысым болады...》
Сәлем Шункун. иә?
Муцуо-кун.
Ах...!
А... м... ол кезде...
Жарайды. Себебі мен түсінемін.
Велосипед дегенді түсінесің бе?
Иә?
Осыдан кейін мен оны сіздің пәтеріңізге жеткізуге бардым.
Ах... рахмет.
Құдайға шүкір.
Бірақ... Мен қиыншылыққа ұшырадым.
Кешіріңіз! Кенеттен мені ұру үшін...
Бұл жалғаса берсе, сіз→
Таңдау Мен қала алмаймын.
Мені ренжітпе.
Бүгінгі ойында мен де жеңілемін...
Істейтін ештеңе қалмады.
Не? Бүгін әлі алда...
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Болашақты көресің дейді.
Сіз де көре аласыз, солай ма? Мен жоғалтамын.
Сонымен→
Керек емес нәрселерден арылып, жеңілірек сезініңіз.
Мүлдем.
Қарғыс атсын!
Бұл маңызды матч болды!
Бүгін ғана қатарынан екі жеңіліс...
Болашақ біраз белгісіз болып көрінеді.
《Шынымен, Муцуо-кун айтқандай...》
《Жоқ, мүмкін емес...》
Пәтеріңізге көшетін уақыт келді.
Көп нәрсе бар...
Сталкер пайда болады.
Бет жақсы сатылып жатқандықтан, қауіпсіздік шараларын байыппен қабылдау керек.
Мен сақ боламын. Ол құлыптаулы.
Сіз тағы да ойынға қатыстыңыз.
Бұл басқа адам.
Бұл сен...! (Юу) Ол басқа адам.
Мен ештеңе түсінбеймін.
Мен түсіндім. үшін дұрыс орындалады.
Жұмыс және оқу →
Қалғанының бәрі.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Мен түсінбеймін!
Сіз жай актер емессіз!
Бұл шын!
Тіпті пұт емес! Тіпті талант емес!
Сіз жұлдыз бола алатын дарынды адамсыз!
Иә? (Йосико) Ақыры таптым...
Бұл нағыз гауһар тас.
Сонымен...→
Сондықтан ойындарда →
Мен сіздің брендіңізге кір келтіргім келмейді!
Өйткені мен мұқият таңдаймын.
Өйткені мен сіздің құндылығыңызды төмендететін кез келген жұмыстан бас тартамын!
♬～
Күрсін... Сондықтан айтып отырмын...
Қараңдар, мен сені тағы көретін шығармын...→
Жоғалту...!
Синку Геппо керемет жеңіс!
FOX ONE командасы Бұл ауыр жағдай!
Қарғыс атсын! Неге!
Шынайы ма?
Үздік 6 адам ғана алға шығады.
Ал бұл жолы жеңілгендіктен 7-ші орынға табан тіредік.
Бұл енді жақсы емес дегенді білдіре ме?
Жоқ, бізде әлі бір ойын қалды.
Бұны жеңсек, 6-орынға шыға аламыз.
Жақсы! Маған сол бір шайқаста жеңу керек!
Сондықтан әлі де үміт бар.
Ах. ...және→
үшін түсінеді, солай ма?
Соңғы шайқас қалды...
ＳＬＥＥＰＩＮＧ ＯＷＬ…。
Неге бізді тағы мазалайды!
Сенің маған деген кекің бар ма?
Бірақ қарсыласың кім болса да, егер сен жеңбесең, келесі қадам болмайды.
Бастапқыда біз өнерпаздар жинағы едік →
Бұл жеңетін команда емес еді.
Сондықтан біз осы уақытқа дейін жеттік→
Тағы бір ойында ұтсақ →
Мен кәсіби лигаға қатыса алатын дәрежеге жеттім.
Сондықтан берілмеңіз және бар күшіңізді салыңыз!
Тағы бір ойын анық →
Жеңіске жетейік!
Ааах— сол сұм!
Жаман...
Не? Менімен араласпа, Нозоми...
Мен байсалдымын...
Шун-чан сасып тұр!
Шынымды айтсам, сәл сасық. Эх...! ?
Ванна Сіз қашан шомылдыңыз?
Жақсы….
Иә! Шығу! иә! ?
Бірден жауап беруге болмайды деген нені білдіреді?→
Бұл оның 2 күннен артық кірмегенін білдіреді! ?
Не? Өйткені бұл «Не?» емес.
Өйткені сен өлесің. Жуынбасаң өлесің!
Ах... а...
(Жел дыбысы)
《Тек осындай күндерде...》
Ах...
Шаршады...
Мен мұны жаңа ғана апталық фотожурналдың редакциясынан алдым.
Бұл... жарияланады ма?
Мүмкін емес. Мен оны тоқтату үшін кеңсемнің күшін пайдаланамын.
Әртүрлі кемшіліктер болғанымен.
Күлсін... Сондықтан айттым...
Кешіріңіз...
Бұдан былай ешқандай сәйкестікке рұқсат етілмейді.
Жарайсың ба? Міне бітті…!
Сіз... не істегеніңізді түсінесіз бе?
Бұл сіздің болашағыңыз, сондықтан оны өзіңіз құртпаңыз.
《Мен не істеп жатырмын...》
Фалько…
Ми... Мио?
♬～
Мен кедергі болдым ба?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ сен менің ағамның жолын кесіп жатырсың.
Кедергі дегеніміз не?
Өмірге араласу.
Бұл не...?
Егер мен бұл жерде болмасам →
Еркінірек ойнаңыз және қалауыңызша оқыңыз→
Менің қолымнан көп нәрсе келсе де...
Жақсы. Басқа істегім келмейді.
Мен бұл жерде болмасам→
Сіз сыртқы әлемде белсендірек бола аласыз...
Бұл Мио туралы.
Мен… араластым….
Егер мен ойынға құмар болмасам →
Мен ешқандай апатқа ұшыраған жоқпын және сыртқы әлемде емін-еркін ойнадым...!
Жарайды, ештеңе жоқ. Мені сырттағы ештеңе қызықтырмайды...
Оның үстіне апат ағаңның кінәсі емес.
Мен білемін.
Мен білемін, бірақ бұл жақсы емес...
Қанша талпынсам да бөле алмаймын...!
Рахмет, аға.
Иә?
Сіздің осылай ойлағаныңыз жеткілікті.
Мен сауығып кетсем қуанар ма едің?
Бұл анық.
Бір рет сауығып кеткен →
Сен мені ұмытасың ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Үйге келмесең жақсы болады.
Бұл менің үйім.
Оңалту Бұл пайдасыз.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Оны мен өзім білемін. Мен ешқашан жүре алмаймын.
Бұл дұрыс емес.
Мен қазірден бастап қатты тырыссам, сенімдімін...
Өйткені бұл мүмкін емес! Сезімдеріме қарап жүре алмаймын!
Себебі мен мұны білемін! Мен оны өзім қарап шықтым!
Бірақ… сіздің сезімдеріңіз бен сенімдеріңізге байланысты →
Мен жүре алмаймын!
Мен оны көп рет көрдім ...
Мен оны жек көргенше көрдім...!
Мен жүрсем, ағам бақытты болар деп ойладым→
Мен талай рет тұруға тырыстым!
Бірақ бұл мүмкін емес...
Бұл енді менің аяғым емес.
Мио….
Сонымен...
Менің жүре алмайтыныма сен кінәлісің.
Қарсы емес. Мен қалай болсам, солай бақыттымын.
Әпкеңді уайымдама.
Ағам осында болғанша, маған керегі осы.
Оны жіберіңіз.
Мио... Мен...
Мен бас тартқым келмейді... А?
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Мен Мионы бұлай тастап кете алмаймын...!
Ауырды...!
Мионы көру өте ауыр!
Шиенің әдемі гүлдерін көрген сайын →
Менің кінәм болса да, бірдеңе мені кінәлап жатыр.
Осылай қалса, I→
Мен болашақты көре алмаймын...
Сондықтан, ең кішкентай үміт болса, мен оған бәс тігуім келеді.
Мен үшін емес, өзім үшін...
Иә?
Олай болса, тоқтауым керек пе?
Мио….
Қиын болса, неге маған қарауды тоқтатпайсың?
Сіз мені тастап кете аласыз.
Тек оны тастап, қалағаныңызды жасаңыз!
Сонда бұл енді қиын болмайды! ?
Сонымен... сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Мен сені ешқашан тастамаймын!
Үлкен аға...
Және I→
Мен Миоға оның жүре алатынын көрсетемін!
Сіз әлі сөйлесесіз бе?
Не? (Мио) Сіз әлі де солай айтып тұрсыз ба?
Ах.
Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, маған жеңгеніңізді көрсетіңіз!
Себебі мен білемін! Мен ойындарды ұтып аламын.
Мен білемін, өйткені мен бәрін көрдім. Келесі жолы да жеңбеймін!
Бұл дұрыс емес... Өтірікші!
Кәсіби маман болу және ақша табу туралы әңгімелеу →
Бұл сіздің аузыңыз ғана емес!
Тіпті жеңе алмасам да→
Маған жай жүр демей-ақ қой!
Жаяу жүруді талап етсең, жеңгеніңді көрсет!
Егер қолыңнан келмесе, қажетсіз ештеңе жасама!
Әдемі шие гүлдері!
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Мен түсіндім...
Егер мен жеңілсем, енді Мио маған бәрібір.
Егер мен жеңілсем, Мионы тастап кетемін.
Аа...! ?
Мен жеңілсем, үйден кетемін.
Мен Миомен енді ешқашан кездеспеймін.
Үлкен аға... Оның орнына!
Жеңіске жетсек, Мио ауруханаға түседі!
Сондықтан оңалтуға назар аударыңыз.
Жақсы. ұнаса.
Ах. Қалағаныңды істе.
ҰЙЫҚТАҒАН ҮКІні құлат! «(мылтық)»
Жыласаң да, күлсең де→
үшін келесі шайқаста шешіледі!
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Аа, мен көптен күттім.
Мм...шынымен, мен сендерге кішкене оқиғаны айтқым келеді...
Иә? не? не? ⚞ (есіктің автоматты ашылған дыбысы)
Йо Шун! Қызып кеттіңіз бе?
Ах. Мен Миоға уәде бердім.
Бұл жеңіске уәде! Жақсы емес пе!
Ах. Міндетті түрде жеңіңіз.
Егер мен жеңілсем, Мионы тастап кетемін.
А...? (Юу) Иә?
Күрсін! ? Кету дегенді қалай түсінесіңдер? ?
Жеңіске жетсек, Мио оңалту мекемесіне жатқызылады.
Мен жеңілсем, Мионы енді көрмеймін.
Мен Миоға осылай уәде бердім.
Сіз….
Сондықтан мен міндетті түрде жеңемін...!
Біз жеңуіміз керек!
О... ой….
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Не ойлап тұрсың!
Осындай маңызды тақырыпта құмар ойындарға қатысты не істейсіз?
Ақымақ болма! ? Егер мен матчты жеңсем →
Бұл сіз шешетін нәрсе емес!
Иә, бірақ... «Иә, бірақ» Не! ?
Екеуміз ұрысып қалдық, сосын...
«жай...» емес! Шун-Чан, сен ересексің! ?
Миочан маңызды емес пе? ?
Олай болса, аздап қиын болса да, ауырса да→
Үмітсіз болмаңыз!
Өйткені Мио-чан үшін→
Шун-чан ғана қалды...
үшін Шун Чанмен бірге→
Кішкене қисық болса да, жақсы болады.
Бірақ Мио-чан→
Шун-чан болмаса жақсы емес.
Біз сізді қолдаймыз.
Иә….
Мықты болыңыз. Ол сенің ағаң емес пе?
Кешіріңіз Нозоми...
Мио алғаш рет «Иә» деді...
Фалько…
Жеңіске жетсем, реанимацияға бірінші рет баруым...
Сонымен...!
(күрсіну)
Бұл сізге тек жеңу керек дегенді білдіреді, солай емес пе?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Онда мен жеңемін!
Нозоми...
Сіз уәде бердіңіз, солай ма? Содан кейін мен оған бәс тігемін.
Мен ұтылып қалсам ше? Онда ойланыңыз!
Не деген ер азамат!
Бірақ мен сені олай жек көрмеймін!
Жарайсыңдар! Мио-чан үшін, мен ұстасам да жеңемін!
Иә! Мен енді артыма қарай алмаймын!
үшінңызға рахмет!
Жарайды! Арнайы тренинг мәзірін дайындаймыз!
ҰЙЫҚТАҒАН Үкіге қарсы мамандандырылған!
《Мен енді қайта алмаймын...! 》
《Әдемі шие гүлдері үшін...》
Жеңіс! !
Жарыс қаншада басталады?
Бұл басталды ма?
Бұл баланың болашағын шешуі мүмкін.
Мен бұл дүние туралы көп білмеймін, бірақ→
Егер ол бала белді болса, біз оны қолдауымыз керек.
үшін осы матчта шешіледі...
Сіз не істеп жатырсыз? иә?
Муцуо-кун.
Бүгін, өтінемін.
Неліктен оны әлі күнге дейін тастамадың?
Иә?
Осының бәрін айтсам да, өзімді әлі күнге дейін көңілсіз сезінемін.
Таңдаудан өтпей қалғаннан кейін не істеуді жоспарлайсыз?
Матч әлі алда...!
Құлап жатыр.
Сенен көңілім қалды.
Мен сені сатып алған едім →
Егер солай болса, сіз маған хабарласа алмайсыз.
Күресу…
Мен қанша уақыт күттім деп ойлайсың?
Мен көптен бері күттім, неге бас тарттым! ?
Мен бас тартқандай болдым...!
Сіз оны лақтырған жоқсыз!
Әпкең туралы, байланып келдің! ?
Неліктен олай істедің?
Сіздің шешімсіздігіңіз мені қатты ренжітті.
Өте жаман. Бұл шынымен қайғылы.
Муцуо-кун….
Сіз мазасыз адамсыз.
Иә?
Менімен бір дүниеге келе алмаған саған→
Мені енді қызықтырмайды.
Мен сені бар күшіммен талқандаймын.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory